Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 当type=26时，通知项0：不通知 1：添加通知
source: When type=26, notification item 0: Do not notify 1: Add notification
ja: type=26のとき、通知項目0：通知しない 1：通知を追加
zh_hans: 当type=26时，通知项0：不通知 1：添加通知
zh_hant: 當type=26時，通知項0：不通知 1：添加通知

# 当type=26时，权限 0：仅录入 1：成员 2：拥有者
source: When type=26, permission 0: entry only 1: member 2: owner
ja: type=26の場合、パーミッション0：エントリーのみ 1：メンバー 2：オーナー
zh_hans: 当type=26时，权限 0：仅录入 1：成员 2：拥有者
zh_hant: 當type=26時，權限 0：僅錄入 1：成員 2：擁有者

# 当type=11/10时,表示选项名称
source: When type=11/10, it indicates the option name
ja: type=11/10の場合、オプション名を示します
zh_hans: 当type=11/10时,表示选项名称
zh_hant: 當type=11/10時，表示選項名稱

# true：必填,false：非必填
source: true: Required, false: Optional
ja: true：必須、false：任意
zh_hans: true：必填,false：非必填
zh_hant: true：必填,false：非必填

# 视图Id
source: View Id
ja: ビューID
zh_hans: 视图Id
zh_hant: 視圖Id

# 通用string字段,参考说明
source: General string field, reference description
ja: 一般的な文字列フィールド、参考説明
zh_hans: 通用string字段,参考说明
zh_hant: 通用 string 欄位，參考說明

# 字段描述
source: Field Description
ja: フィールドの説明
zh_hans: 字段描述
zh_hant: 欄位描述

# 别名（API用）
source: Alias (for API)
ja: エイリアス（API用）
zh_hans: 别名（API用）
zh_hant: 別名（API用）

# 空或者 "111"，第一位能否查看，第二位能否编辑（只读），第三位能否添加； 1：能，0：不能
source: Empty or "111", whether the first can view, whether the second can edit (read-only), whether the third can add; 1: yes, 0: no
ja: 空または "111"、最初の位は閲覧できるか、2番目の位は編集できるか（読み取り専用）、3番目の位は追加できるか; 1: はい、0: いいえ
zh_hans: 空或者 "111"，第一位能否查看，第二位能否编辑（只读），第三位能否添加； 1：能，0：不能
zh_hant: 空或 "111"，第一位能否查看，第二位能否編輯（唯讀），第三位能否添加； 1：能，0：不能

# 工作表事件
source: Worksheet
ja: ワークシートイベント
zh_hans: 工作表事件
zh_hant: 工作表事件

# 人员事件
source: Personnel
ja: 人事イベント
zh_hans: 人员事件
zh_hant: 人員事件

# 循环
source: Loop
ja: ループ
zh_hans: 循环
zh_hant: 循環

# 子流程
source: Subrpocess
ja: サブプロセス
zh_hans: 子流程
zh_hant: 子流程

# 审批流程
source: Approval Flow
ja: 承認プロセス
zh_hans: 审批流程
zh_hant: 審核流程

# 事件推送
source: Event Push
ja: イベントプッシュ
zh_hans: 事件推送
zh_hant: 事件推送

# 全部应用
source: All Applications
ja: すべてのアプリケーション
zh_hans: 全部应用
zh_hant: 全部應用

# 暂无工作流
source: No workflows available
ja: ワークフローはありません
zh_hans: 暂无工作流
zh_hant: 暫無工作流

# 管理工作流“%0”
source: Manage Workflow "%0"
ja: ワークフロー「%0」を管理する
zh_hans: 管理工作流“%0”
zh_hant: 管理工作流“%0”

# 如果你不是工作流所在应用的管理员，需要将自己加为管理员以获得权限
source: If you are not the administrator of the application where the workflow is located, you need to add yourself as an administrator to gain access.
ja: ワークフローが存在するアプリケーションの管理者でない場合、権限を得るために自分を管理者として追加する必要があります。
zh_hans: 如果你不是工作流所在应用的管理员，需要将自己加为管理员以获得权限
zh_hant: 如果你不是工作流所在應用的管理員，需要將自己加為管理員以獲得權限

# 短信模版
source: SMS Template
ja: SMSテンプレート
zh_hans: 短信模版
zh_hant: SMS範本

# 本月执行数
source: This month
ja: 今月の実行数
zh_hans: 本月执行数
zh_hant: 本月執行數

# %0 月额度
source: %0 monthly amount
ja: %0 の月間割り当て
zh_hant: %0 月額度

# %0 本月额度
source: %0 Amount for the month
ja: %0 今月の割り当て
zh_hant: %0 本月額度

# 剩余
source: Remaining
ja: 残り
zh_hans: 剩余
zh_hant: 剩餘

# 加载中...
source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh_hans: 加载中...
zh_hant: 載入中...

# 自动订购
source: Auto-purchase
ja: 自動注文
zh_hans: 自动订购
zh_hant: 自動訂購

# 搜索创建人
source: Search Creator
ja: 作成者を検索
zh_hant: 搜索創建人

# 确认关闭自动订购？
source: Are you sure to disable auto-purchase?
ja: 自動発注をオフにするための確認？
zh_hans: 确认关闭自动订购？
zh_hant: 確認關閉自動訂購？

# 是否开启自动订购？
source: Are you sure to enable auto-purchase?
ja: 自動注文を開始しますか？
zh_hans: 是否开启自动订购？
zh_hant: 是否啟動自動訂購？

# 自动化工作流
source: Automated Workflow
ja: 自動化ワークフロー
zh_hans: 自动化工作流
zh_hant: 自動化工作流

# 新建工作流
source: Create Workflow
ja: ワークフローを作成
zh_hans: 新建工作流
zh_hant: 新建工作流

# 新建封装业务流程
source: Create a PBP
ja: 新パッケージングビジネスプロセス
zh_hans: 新建封装业务流程
zh_hant: 新建封裝業務流程

# 未命名工作流
source: Unnamed Workflow
ja: 未名のワークフロー
zh_hans: 未命名工作流
zh_hant: 未命名工作流程

# 触发方式
source: Trigger Method
ja: トリガー方式
zh_hans: 触发方式
zh_hant: 觸發方式

# 调用流程
source: Call Workflow
ja: プロセスの呼び出し
zh_hant: 調用流程

# 工作表/流程名称
source: Worksheet/Workflow Name
ja: ワークシート/プロセス名
zh_hant: 工作表/流程名稱

# 修改工作表
source: Edit Worksheet
ja: ワークシートを編集
zh_hans: 修改工作表
zh_hant: 修改工作表

# 触发流程
source: Trigger Process
ja: プロセスをトリガーする
zh_hans: 触发流程
zh_hant: 觸發流程

# 执行动作
source: Proceed
ja: アクションを実行
zh_hans: 执行动作
zh_hant: 執行動作

# 状态 / 创建时间
source: Status / Creation Time
ja: 状態 / 作成時間
zh_hans: 状态 / 创建时间
zh_hant: 狀態 / 創建時間

# 状态 / 更新时间
source: Status / Update Time
ja: 状態 / 更新時刻
zh_hans: 状态 / 更新时间
zh_hant: 狀態 / 更新時間

# 没有搜索到流程
source: No process found
ja: プロセスが見つかりませんでした
zh_hans: 没有搜索到流程
zh_hant: 沒有搜尋到流程

# 定时触发
source: Trigger by Scheduled
ja: 時限式トリガー
zh_hans: 定时触发
zh_hant: 定時觸發

# 组织人员事件触发
source: Trigger by Personnel
ja: 組織・人員トリガー
zh_hans: 组织人员事件触发
zh_hant: 組織人員事件觸發

# 外部用户事件触发
source: Trigger by External User
ja: 外部ユーザートリガー
zh_hans: 外部用户事件触发
zh_hant: 外部使用者事件觸發

# 填写节点
source: Fill in the node
ja: ノードを入力する
zh_hans: 填写节点
zh_hant: 填寫節點

# 批量新增记录
source: Add Records in Bulk
ja: バルクでレコードを追加
zh_hans: 批量新增记录
zh_hant: 批次新增資料

# 移至其他应用
source: Move to another app
ja: 他のアプリケーションに移動する
zh_hans: 移至其他应用
zh_hant: 移至其他應用

# 未命名业务流程
source: Unnamed business process
ja: 未命名の業務プロセス
zh_hans: 未命名业务流程
zh_hant: 未命名業務流程

# 搜索流程名称
source: Search Workflow Name
ja: プロセス名を検索
zh_hans: 搜索流程名称
zh_hant: 搜索流程名稱

# 将日常工作与业务流程自动化运行，替代手工操作
source: Automate daily tasks and business processes, freeing up manual labor
ja: 日常業務とビジネスプロセスを自動化して、手動操作を置き換えます
zh_hant: 將日常工作與業務流程自動化運行，替代手工操作

# 创建工作流
source: Create Workflow
ja: ワークフローを作成
zh_hant: 創建工作流

# 场景举例：
source: Scenario example:
ja: シナリオの例：
zh_hant: 場景舉例：

# 当有新订单时，通知领导进行查看与审批确认
source: Notify the leaders to review and confirm approval when there is a new order
ja: 新しい注文がある場合は、リーダーに確認と承認を通知します。
zh_hant: 當有新訂單時，通知領導進行查看與批准確認

# 当新成交的客户生日时，当天九点自动给客户发送祝福短信
source: An automatic birthday greeting SMS will be sent to new customers at 9 AM on their birthday.
ja: 新規顧客の誕生日に、その日に9時に自動的に顧客に祝福のメッセージが送信されます。
zh_hant: 當新成交的客戶生日時，當天九點自動給客戶發送祝福SMS。

# 当晚上八点时，自动将当日订单数据进行汇总，并生成报告发送邮件给领导查看
source: At 8 PM, automatically summarize the day's order data and email the report to leaders for review.
ja: 午後8時に、その日の注文データを自動的に集計し、レポートを生成してリーダーが確認できるようにメールで送信します。
zh_hant: 當晚上八點時，自動將當日訂單資料進行彙總，並生成報告發送電子郵件給領導查看

# 移动工作流“%0”至其他应用
source: Move workflow "%0" to another application
ja: ワークフロー「%0」を他のアプリケーションに移動
zh_hans: 移动工作流“%0”至其他应用
zh_hant: 將移動工作流“%0”至其他應用

# 请选择一个其他应用
source: Please select another application
ja: 別のアプリを選択してください
zh_hans: 请选择一个其他应用
zh_hant: 請選擇一個其他應用

# 发送 API 请求
source: Send API Request
ja: APIリクエストを送信
zh_hans: 发送 API 请求
zh_hant: 發送 API 請求

# 业务流程数组
source: Business Process Array
ja: ビジネスプロセス配列
zh_hans: 业务流程数组
zh_hant: 業務流程陣列

# JSON 解析
source: JSON Parsing
ja: JSON パース
zh_hans: JSON 解析
zh_hant: JSON 解析

# 人员信息
source: Personnel Info
ja: 人員情報
zh_hans: 人员信息
zh_hant: 人員資訊

# 部门信息
source: Department Info
ja: 部門情報
zh_hans: 部门信息
zh_hant: 部門資訊

# API数组
source: API Array
ja: API配列
zh_hans: API数组
zh_hant: API陣列

# 人工节点
source: Manual Node
ja: 手動ノード
zh_hans: 人工节点
zh_hant: 人工節點

# 日期段
source: Date Range
ja: 日付範囲
zh_hans: 日期段
zh_hant: 日期範圍

# 日期时间段
source: Date Time Range
ja: 日付時間範囲
zh_hans: 日期时间段
zh_hant: 日期時間段

# 人员
source: Personnel
ja: 人員
zh_hans: 人员
zh_hant: 人員

# 函数
source: Function
ja: 関数
zh_hans: 函数
zh_hant: 函數

# 数组
source: Array
ja: 配列
zh_hans: 数组
zh_hant: 陣列

source: Row ID
ja: 行 ID
zh_hant: 行 ID

# 普通数组
source: Regular Array
ja: 普通の配列
zh_hans: 普通数组
zh_hant: 普通陣列

# 对象数组
source: Object Array
ja: オブジェクト配列
zh_hans: 对象数组
zh_hant: 對象陣列

# 等于%03056
source: equals
ja: 等しい
zh_hans: 等于
zh_hant: 等於

# 是其中一个%03079
source: is one of
ja: それはその一つです
zh_hans: 是其中一个
zh_hant: 是其中一個

# 不等于%03057
source: not equal to
ja: 等しくない
zh_hans: 不等于
zh_hant: 不等於

# 不是任何一个%03077
source: not any of
ja: ただの一つではない
zh_hans: 不是任何一个
zh_hant: 不是任何一個

# 下级包含%03076
source: Subordinate includes
ja: 下位には含まれています
zh_hans: 下级包含
zh_hant: 下級包含

# 标题包含%03085
source: Title Contains
ja: タイトルに含まれる
zh_hans: 标题包含
zh_hant: 標題包含

# 包含其中一个%03082
source: is any of
ja: そのうちの一つを含む
zh_hans: 包含其中一个
zh_hant: 包含其中一個

# 包含%03058
source: includes
ja: 含む
zh_hans: 包含
zh_hant: 包含

# 下级不包含%03081
source: 's subordinate not contain
ja: 下位レベルを含まない
zh_hans: 下级不包含
zh_hant: 下級不包含

# 标题不包含%03086
source: 's title doesn’t contain
ja: タイトルを含まない
zh_hans: 标题不包含
zh_hant: 標題不包含

# 不包含任何一个%03083
source: is none of
ja: いずれも含まれていない
zh_hans: 不包含任何一个
zh_hant: 不包含任何一個

# 不包含%03059
source: not include
ja: 含まれていません
zh_hans: 不包含
zh_hant: 不包含

# 开头是%03060
source: starts with
ja: 最初は
zh_hans: 开头是
zh_hant: 開頭是

# 结尾是%03062
source: ends with
ja: 終わりは
zh_hans: 结尾是
zh_hant: 結尾是

# 不为空%03065
source: is not empty
ja: 空ではない
zh_hans: 不为空
zh_hant: 不為空

# 为空%03065
source: is empty
ja: 空
zh_hans: 为空
zh_hant: 空白

# 在范围内%03070
source: is in range of
ja: 範囲内で
zh_hans: 在范围内
zh_hant: 在範圍內

# 不在范围内%03071
source: out of range
ja: 範囲外
zh_hans: 不在范围内
zh_hant: 不在範圍內

# 早于%03072
source: is before
ja: より早く
zh_hans: 早于
zh_hant: 早於

# 晚于%03073
source: Later than
ja: 遅れて
zh_hans: 晚于
zh_hant: 晚於

# 开始等于
source: Start equals
ja: 開始は等しい
zh_hans: 开始等于
zh_hant: 開始等於

# 开始早于
source: Start earlier than
ja: 早く始める
zh_hans: 开始早于
zh_hant: 開始早於

# 开始晚于
source: Starts later than
ja: 開始は遅れています
zh_hans: 开始晚于
zh_hant: 開始晚於

# 开始已填写
source: Start filled
ja: スタートが埋まっている
zh_hans: 开始已填写
zh_hant: 開始已填寫

# 开始未填写
source: Start not filled
ja: 未記入でスタート
zh_hans: 开始未填写
zh_hant: 開始未填寫

# 结束等于
source: End equals
ja: 終了は等しい
zh_hans: 结束等于
zh_hant: 結束等於

# 结束早于
source: Ends earlier than
ja: 終了が早い
zh_hans: 结束早于
zh_hant: 提前結束

# 结束晚于
source: Ends later than
ja: 終了はより遅く
zh_hans: 结束晚于
zh_hant: 結束晚於

# 结束已填写
source: End filled
ja: エンドフィルド
zh_hans: 结束已填写
zh_hant: 結束已填寫

# 结束未填写
source: End not filled
ja: 未記入のまま終了
zh_hans: 结束未填写
zh_hant: 結束未填寫

# 不选中
source: Not selected
ja: 選択されていません
zh_hans: 不选中
zh_hant: 不選中

# 属于%03080
source: Belongs to
ja: 属する
zh_hans: 属于%03080
zh_hant: 屬於

# 不属于%03078
source: not belong to
ja: 含まない
zh_hans: 不属于
zh_hant: 不屬於

# 晚于等于%03075
source: is on or after
ja: 以上または等しい
zh_hans: 晚于等于
zh_hant: 晚於等於

# 早于等于%03074
source: is on or before
ja: 以下
zh_hans: 早于等于
zh_hant: 早於等於

# 同时包含%03084
source: Also includes
ja: 同時に含まれる
zh_hans: 同时包含
zh_hant: 同時包含

# 开头不是%03061
source: does not start with
ja: 始まりではない
zh_hans: 开头不是
zh_hant: 開頭不是

# 结尾不是%03063
source: dose not end with
ja: 末尾が違う
zh_hans: 结尾不是
zh_hant: 結尾不是

# 直属上司
source: Direct Supervisor
ja: 直属の上司
zh_hans: 直属上司
zh_hant: 直属上司

# 主部门负责人
source: Head of Main Department
ja: 主な部門責任者
zh_hans: 主部门负责人
zh_hant: 主要部門負責人

# 主部门上级负责人
source: Head of Department
ja: 部門の上司
zh_hans: 主部门上级负责人
zh_hant: 主部門上級負責人

# 主部门中的职位
source: Positions in Main Department
ja: 主部門の職位
zh_hans: 主部门中的职位
zh_hant: 主部門中的職位

# 组织角色分管负责人
source: Org-role Manager
ja: 組織の役割責任者
zh_hans: 组织角色分管负责人
zh_hant: 組織角色分管負責人

# 部门负责人
source: Department Head
ja: 部門責任者
zh_hans: 部门负责人
zh_hant: 部門負責人

# 上级部门负责人
source: Supervisor of parent department
ja: 上級部門の責任者
zh_hans: 上级部门负责人
zh_hant: 上級部門負責人

# 部门中的职位
source: Positions in the department
ja: 部門内の職位
zh_hans: 部门中的职位
zh_hant: 部門中的職位

# 天%250125
source: days
ja: 日
zh_hant: 天

# 点击按钮后立即执行
source: Execute immediately after clicking the button
ja: ボタンをクリックした後、即座に実行する
zh_hans: 点击按钮后立即执行
zh_hant: 點擊按鈕後立即執行

# 点击按钮后需要二次确认
source: Double-check is required after clicking the button
ja: ボタンをクリックした後、二重確認が必要です
zh_hans: 点击按钮后需要二次确认
zh_hant: 點擊按鈕後需要二次確認

# 点击按钮填写指定内容后立即执行
source: Click button to enter content and execute instantly
ja: ボタンをクリックして指定された内容を入力すると、すぐに実行されます
zh_hans: 点击按钮填写指定内容后立即执行
zh_hant: 點擊按鈕填寫指定內容後立即執行

# 弹出提示
source: Popup
ja: ポップアッププロンプト
zh_hans: 弹出提示
zh_hant: 彈出提示

# 卡片通知
source: Card-like
ja: カード通知
zh_hans: 卡片通知
zh_hant: 卡片通知

# 打开记录创建层
source: Open record creating layer
ja: オープンレコード作成レイヤー
zh_hans: 打开记录创建层
zh_hant: 打開資料創建層

# 打开记录详情页
source: Open record detail page
ja: レコード詳細ページを開く
zh_hans: 打开记录详情页
zh_hant: 打開資料詳情頁

# 打开工作表视图
source: Open worksheet view
ja: ワークシートビューを開く
zh_hans: 打开工作表视图
zh_hant: 打開工作表視圖

# 打开自定义页面
source: Open custom page
ja: カスタムページを開く
zh_hans: 打开自定义页面
zh_hant: 打開自定義頁面

# 分组标题
source: Group
ja: グループタイトル
zh_hans: 分组标题
zh_hant: 分組標題

# 简体中文
source: Simplified Chinese
ja: 簡体字中国語
zh_hant: 簡體中文

# 美式英语
source: American English
ja: アメリカ英語
zh_hant: 美式英語

# 英式英语
source: British English
ja: イギリス英語
zh_hant: 英式英語

# 澳大利亚英语
source: Australian English
ja: オーストラリア英語
zh_hant: 澳大利亞英語

# 法语
source: French
ja: フランス語
zh_hant: 法語

# 加拿大法语
source: Canadian French
ja: カナダフランス語
zh_hant: 加拿大法語

# 德语
source: German
ja: ドイツ語
zh_hant: 德語

# 韩语
source: Korean
ja: 韓国語
zh_hant: 韓語

# 日语
source: Japanese
ja: 日本語
zh_hant: 日語

# 俄语
source: Russian
ja: ロシア語
zh_hant: 俄語

# 西班牙语
source: Spanish
ja: スペイン語
zh_hant: 西班牙語

# 墨西哥西班牙语
source: Mexican Spanish
ja: メキシコスペイン語
zh_hant: 墨西哥西班牙語

# 沙特阿拉伯阿拉伯语
source: Arabic
ja: アラビア語
zh_hant: 沙特阿拉伯阿拉伯語

# 葡萄牙语
source: Portuguese
ja: ポルトガル語
zh_hant: 葡萄牙語

# 荷兰语
source: Dutch
ja: オランダ語
zh_hant: 荷蘭語

# 泰语
source: Thai
ja: タイ語
zh_hant: 泰語

# 越南语
source: Vietnamese
ja: ベトナム語
zh_hant: 越南語

# 印度尼西亚语
source: Indonesian
ja: インドネシア語
zh_hant: 印度尼西亞語

# 马来语
source: Malay
ja: マレー語
zh_hant: 馬來語

# 全局变量(应用)
source: Global Variable (Application)
ja: グローバル変数（アプリケーション）
zh_hans: 全局变量(应用)
zh_hant: 全域變數（應用）

# 全局变量(组织)
source: Global Variables (Organization)
ja: グローバル変数（組織）
zh_hans: 全局变量(组织)
zh_hant: 全域變數（組織）

# 获取关联记录
source: Get the associated records
ja: 関連レコードの取得
zh_hans: 获取关联记录
zh_hant: 取得關聯資料

# 发送邮件
source: Send Email
ja: メールを送信
zh_hant: 發送郵件

# 发送站内通知%03028
source: Send Internal Notification
ja: 送信内通知
zh_hans: 发送站内通知
zh_hant: 發送站內通知

# 您无权访问或已删除
source: You do not have permission to access or it has been deleted
ja: アクセス権がないか、削除されました
zh_hans: 您无权访问或已删除
zh_hant: 您無權訪問或已刪除

# 工作流已删除
source: Workflow has been deleted
ja: ワークフローが削除されました
zh_hans: 工作流已删除
zh_hant: 工作流已刪除

# 工作流插件
source: Workflow Plugin
ja: ワークフロープラグイン
zh_hant: 工作流程插件

# 发起工作流
source: Initiate Workflow
ja: ワークフローを開始する
zh_hans: 发起工作流
zh_hant: 發起工作流

# 通知
source: Notice
ja: 通知
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# 延时
source: Delay
ja: 遅延
zh_hans: 延时
zh_hant: 延遲

# 获取记录打印文件
source: Get Record Print File
ja: レコード印刷ファイルを取得
zh_hans: 获取记录打印文件
zh_hant: 取得資料列印檔案

# 审批流
source: Approval Workflow
ja: 承認フロー
zh_hans: 审批流
zh_hant: 審核流程

# 我已填写
source: I have filled in
ja: 私は記入しました
zh_hant: 我已填寫

# 我已转交
source: I have forwarded
ja: 私は転送しました
zh_hant: 我已轉交

# 我已通过
source: I have passed
ja: 承認が完了しました
zh_hant: 我已通過

# 我已加签
source: I have co-signed
ja: 私は共同署名しました
zh_hant: 我已加簽

# 我已转审
source: I have transferred for review
ja: 私は審査のために転送しました
zh_hant: 我已轉審

# 流程否决
source: Process reject
ja: 拒否権を発動する
zh_hant: 流程否決

# 待查看
source: Pending Review
ja: 閲覧待ち
zh_hans: 待查看
zh_hant: 待查看

# 已查看
source: Viewed
ja: 既読
zh_hans: 已查看
zh_hant: 已查看

# 等待
source: Waiting
ja: 待機中
zh_hans: 等待
zh_hant: 等待

# 流程通过
source: Process Passed
ja: プロセス完了
zh_hant: 流程通過

# 流程中止
source: Workflow terminated
ja: プロセスが停止しました
zh_hans: 流程中止
zh_hant: 流程中止

# 1个月内
source: within 1 month
ja: 1か月以内
zh_hans: 1个月内
zh_hant: 1個月內

# 3个月内
source: within 3 months
ja: 3ヶ月以内
zh_hans: 3个月内
zh_hant: 3個月內

# 6个月内
source: within 6 months
ja: 6ヶ月以内
zh_hans: 6个月内
zh_hant: 6個月內

# 已筛选
source: Filtered
ja: 絞り込み
zh_hans: 已筛选
zh_hant: 已篩選

# 异常
source: Abnormal
ja: 異常
zh_hans: 异常
zh_hant: 異常

# 归档
source: Archive
ja: アーカイブ
zh_hant: 歸檔

# 没有允许批量审批的记录，请打开记录逐条审批
source: There are no records allowed for bulk approval. Please open the records for individual approval.
ja: 一括承認が許可された記録はありません。記録を開いて個別に承認してください。
zh_hans: 没有允许批量审批的记录，请打开记录逐条审批
zh_hant: 沒有允許批次審核的資料，請打開資料逐條審核

# 您将通过选择的%0个审批事项
source: Approve the selected %0 items
ja: 選択した%0の承認項目を通じて進めます
zh_hans: 您将通过选择的%0个审批事项
zh_hant: 您將通過選擇的%0個審核事項

# 处理中...
source: Processing...
ja: 処理中...
zh_hans: 处理中...
zh_hant: 處理中...

# 通过审批
source: Approve
ja: 承認
zh_hans: 通过审批
zh_hant: 通過審核

# 否决审批
source: Reject
ja: 否認
zh_hans: 否决审批
zh_hant: 否決審核

# 有%0个可拒绝的审批事项
source: There are %0 approval items to reject
ja: 拒否可能な承認項目が%0件あります
zh_hant: 有%0個可拒絕的審批事項

# 草稿数量已经达到10条
source: The number of drafts has reached 10.
ja: ドラフトの数が10件に達しました。
zh_hant: 草稿數量已經達到10條

# 可查看全部
source: View All
ja: すべて表示
zh_hans: 可查看全部
zh_hant: 可查看全部

# 可查看%0
source: Viewable %0
ja: %0 を表示することができます
zh_hans: 可查看%0
zh_hant: 可查看%0

# 可编辑%0
source: Editable %0
ja: 編集可能な%0
zh_hans: 可编辑%0
zh_hant: 可編輯%0

# 可分享%0
source: Shareable %0
ja: 共有可能な%0
zh_hans: 可分享%0
zh_hant: 可分享%0

# 可导出%0
source: Exportable %0
ja: %0をエクスポートできます
zh_hans: 可导出%0
zh_hant: 可匯出%0

# 工作表描述
source: Worksheet Description
ja: ワークシートの説明
zh_hans: 工作表描述
zh_hant: 工作表描述

# 普通成员
source: Regular Member
ja: 普通のメンバー
zh_hans: 普通成员
zh_hant: 普通成員

# 拥有工作表所有权限
source: All permissions
ja: ワークシートのすべての権限を持つ
zh_hans: 拥有工作表所有权限
zh_hant: 擁有工作表所有權限

# 除删除工作表以外的所有权限
source: All permissions except for deleting the worksheet
ja: ワークシートを削除する以外のすべての権限
zh_hans: 除删除工作表以外的所有权限
zh_hant: 除刪除工作表以外的所有權限

# 当增加、删除记录时将收到通知。同时拥有普通成员的权限
source: You will be notified when records are added or deleted. You also have the permissions of a regular member.
ja: レコードが追加または削除されると通知されます。また、一般メンバーの権限があります。
zh_hans: 当增加、删除记录时将收到通知。同时拥有普通成员的权限
zh_hant: 當增加、刪除資料時將收到通知。同時擁有普通成員的權限

# 可见的记录
source: Visible Records
ja: 可視の記録
zh_hans: 可见的记录
zh_hant: 可見的資料

# 自己拥有的记录
source: Owned records
ja: 自分の記録
zh_hans: 自己拥有的记录
zh_hant: 自己擁有的資料

# 可见
source: Visible
ja: 可視
zh_hans: 可见
zh_hant: 可見

# 文本框
source: Text Box
ja: テキストボックス
zh_hans: 文本框
zh_hant: 文字框

# 电话号码
source: Phone Number
ja: 電話番号
zh_hans: 电话号码
zh_hant: 電話號碼

# 邮件地址
source: Email
ja: メールアドレス
zh_hans: 邮件地址
zh_hant: 郵件地址

# 选项
source: Options
ja: オプション
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

# 单选下拉菜单
source: Drop-down
ja: 単一選択ドロップダウンメニュー
zh_hans: 单选下拉菜单
zh_hant: 單選下拉菜單

# 时间段
source: Time Period
ja: 時間帯
zh_hans: 时间段
zh_hant: 時間段

# 人员选择
source: Person
ja: 人員選択
zh_hans: 人员选择
zh_hant: 人員選擇

# 部门选择
source: Department
ja: 部署選択
zh_hans: 部门选择
zh_hant: 部門選擇

# 关联他表
source: Associate with Other Worksheets
ja: 他のワークシートと関連付ける
zh_hans: 关联他表
zh_hant: 關聯他表

# 表格%05017
source: Table
ja: フォーム
zh_hans: 表格
zh_hant: 表格

# 表格视图
source: Table View
ja: テーブルビュー
zh_hans: 表格视图
zh_hant: 表格視圖

# 看板%05016
source: Kanban
ja: ダッシュボード
zh_hans: 看板
zh_hant: 看板

# 看板视图
source: Kanban View
ja: ダッシュボードビュー
zh_hans: 看板视图
zh_hant: 看板視圖

# 日历%05015
source: Calendar
ja: カレンダー
zh_hans: 日历
zh_hant: 日曆

# 日历视图
source: Calendar View
ja: カレンダービュー
zh_hans: 日历视图
zh_hant: 日曆視圖

# 画廊%05014
source: Gallery
ja: ギャラリー
zh_hans: 画廊
zh_hant: 畫廊

# 画廊视图
source: Gallery View
ja: ギャラリービュー
zh_hans: 画廊视图
zh_hant: 畫廊視圖

# 详情视图
source: Detail View
ja: 詳細ビュー
zh_hans: 详情视图
zh_hant: 詳細視圖

# 层级%05013
source: Org
ja: 階層
zh_hans: 层级
zh_hant: 層級

# 地图视图
source: Map View
ja: マップビュー
zh_hans: 地图视图
zh_hant: 地圖視圖

# 甘特图%05012
source: Gantt
ja: ガントチャート
zh_hans: 甘特图
zh_hant: 甘特圖

# 甘特视图
source: Gantt View
ja: ガントビュー
zh_hans: 甘特视图
zh_hant: 甘特視圖

# 资源
source: Resources
ja: リソース
zh_hans: 资源
zh_hant: 資源

# 资源视图
source: Resource View
ja: リソースビュー
zh_hans: 资源视图
zh_hant: 資源視圖

# 插件视图
source: Plugin View
ja: プラグインビュー
zh_hans: 插件视图
zh_hant: 插件視圖

# 下载附件失败
source: Failed to download the attachment
ja: 添付ファイルのダウンロードに失敗しました
zh_hans: 下载附件失败
zh_hant: 下載附件失敗

# 保存草稿成功
source: Draft saved successfully
ja: ドラフトが成功裏に保存されました
zh_hans: 保存草稿成功
zh_hant: 保存草稿成功

# 保存草稿失败
source: Failed to save the draft
ja: ドラフトの保存に失敗しました
zh_hans: 保存草稿失败
zh_hant: 保存草稿失敗

# 记录添加成功
source: Record added successfully
ja: レコードが正常に追加されました
zh_hans: 记录添加成功
zh_hant: 資料添加成功

# %0条复制失败（可能有必填项为空，设置不允许重复或数据超量）
source: %0 copy failed (possibly because required fields are empty, settings disallow duplicates, or data exceeds limit)
ja: %0のコピーに失敗しました（必須項目が空である可能性があるか、重複を許可しない設定があるか、データが量を超えている可能性があります）
zh_hans: %0条复制失败（可能有必填项为空，设置不允许重复或数据超量）
zh_hant: %0條複製失敗（可能有必填項為空，設定不允許重複或資料超量）

# 复制失败，权限不足！
source: Copy failed, insufficient permissions!
ja: コピーに失敗しました。権限が不足しています！
zh_hans: 复制失败，权限不足！
zh_hant: 複製失敗，權限不足！

# 复制失败，超过最大数量！
source: Copy failed, exceeding the maximum quantity!
ja: コピーに失敗しました。最大数を超えています！
zh_hans: 复制失败，超过最大数量！
zh_hant: 複製失敗，超過最大數量！

# 复制失败，当前表存在唯一字段
source: Copy failed, the current worksheet has unique fields
ja: コピーに失敗しました。現在のワークシートにはユニークフィールドがあります。
zh_hans: 复制失败，当前表存在唯一字段
zh_hant: 複製失敗，當前表存在唯一欄位

# 复制失败（可能有必填项为空，设置不允许重复或数据超量）
source: Copy failed (there may be required fields empty, settings do not allow duplicates, or data exceeds limit)
ja: コピーに失敗しました（必須項目が空であるか、重複を許可しない設定があるか、データが上限を超えています）
zh_hans: 复制失败（可能有必填项为空，设置不允许重复或数据超量）
zh_hant: 複製失敗（可能有必填項為空、設定不允許重複或資料超量）

# 复制失败！
source: Copy failed!
ja: コピーに失敗しました！
zh_hans: 复制失败！
zh_hant: 複製失敗！

# 获取记录封面失败
source: Failed to retrieve record cover
ja: レコードカバーの取得に失敗しました
zh_hans: 获取记录封面失败
zh_hant: 取得資料封面失敗

# 请从左侧选择一个%0查看
source: Please select a %0 from the left to view
ja: 左側から%0を選択して表示してください
zh_hans: 请从左侧选择一个%0查看
zh_hant: 請從左側選擇一個%0查看

# 展开全部
source: Expand All
ja: すべて展開
zh_hans: 展开全部
zh_hant: 展開全部

# 收起全部
source: Collapse All
ja: すべて折りたたむ
zh_hans: 收起全部
zh_hant: 收起全部

# 你变更了表格样式，是否保存？
source: Do you want to save the changed styles?
ja: ワークシートのスタイルが変更されました。保存しますか？
zh_hans: 你变更了表格样式，是否保存？
zh_hant: 你變更了表格樣式，是否保存？

# 保存当前表格列的冻结、隐藏、汇总、样式（宽度、对齐、显示方式）配置。此配置对所有用户生效
source: Saves current column settings and applies to all users,including freeze, hide, summary, and styles (width, alignment, view)
ja: 現在のワークシート列の凍結、非表示、集計、スタイル（幅、揃え、表示方法）設定を保存します。この設定はすべてのユーザーに適用されます。
zh_hant: 保存當前表格欄的凍結、隱藏、匯總、樣式（寬度、對齊、顯示方式）設定。此設定對所有用戶生效。

# 同时将列样式应用到其它所有表格视图
source: Apply column styles to all other worksheet views
zh_hant: 同時將欄樣式應用到其他所有表格檢視

# 保存当前表格的列宽、列冻结、列隐藏配置，并应用给所有用户
source: Save the current worksheet's column width, frozen columns, and hidden column settings, and apply them to all users
ja: 現在のワークシートの列幅、列固定、列非表示設定を保存し、すべてのユーザーに適用します
zh_hant: 保存當前表格的欄寬、欄凍結、欄隱藏設定，並套用給所有用戶

# 请正确填写表单
source: Please fill in the form correctly
ja: フォームを正しく記入してください
zh_hans: 请正确填写表单
zh_hant: 請正確填寫表單

# 退出
source: Quit
ja: 終了
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# 您是否保存此次更改
source: Do you want to save this change?
ja: この変更を保存しますか？
zh_hans: 您是否保存此次更改
zh_hant: 您是否保存此次更改

# 当前有尚末保存的更改，您在离开当前页面前是否需要保存这些更改。
source: There are unsaved changes. Do you want to save these changes before leaving the current page?
ja: 現在、保存されていない変更があります。現在のページを離れる前に、これらの変更を保存しますか？
zh_hans: 当前有尚末保存的更改，您在离开当前页面前是否需要保存这些更改。
zh_hant: 當前有尚未保存的更改，您在離開當前頁面前是否需要保存這些更改？

# 否，放弃更改
source: No, discard changes
ja: いいえ、変更を破棄する
zh_hans: 否，放弃更改
zh_hant: 否，放棄更改

# 获取扫码链接失败
source: Failed to retrieve the QR code link
ja: QRコードリンクの取得に失敗しました
zh_hant: 獲取掃碼鏈接失敗

# 使用手机扫描二维码输入
source: Scan to enter
ja: スキャンして入力
zh_hant: 使用手機掃描二維碼輸入

# 上传时请勿关闭此浮层
source: Please do not close this popover while uploading
ja: アップロード中はこのポップアップを閉じないでください
zh_hant: 上傳時請勿關閉此浮層

# 当前二维码已过期
source: The current QR code has expired
ja: 現在のQRコードは期限切れです
zh_hans: 当前二维码已过期
zh_hant: 當前二維碼已過期

# 展开分组
source: Expand Group
zh_hant: 展開分組

# 收起分组
source: Collapse Group
zh_hant: 收起分組

# 记录移动成功
source: Record moved successfully
zh_hant: 記錄移動成功

# 将记录移动到...
source: Move record to...
zh_hant: 將記錄移動到...

# 无法打印“%0”
source: Unable to print "%0"
ja: 「%0」を印刷できません
zh_hant: 無法列印「%0」

# %0行
source: %0 row(s)
ja: %0行
zh_hans: %0行
zh_hant: %0行

# /页
source: /page
ja: /ページ
zh_hans: /页
zh_hant: /頁

# 跳至
source: Jump to
ja: ジャンプする
zh_hans: 跳至
zh_hant: 跳至

# 请输入正确的页数
source: Please enter the correct page number
ja: 正しいページ番号を入力してください
zh_hans: 请输入正确的页数
zh_hant: 請輸入正確的頁數

# 页
source: Page
ja: ページ
zh_hans: 页
zh_hant: 頁

# 共%0行
source: Total %0 row(s)
ja: 合計 %0 行
zh_hans: 共%0行
zh_hant: 共%0行

# 共0行
source: Total 0 row(s)
ja: 合計0行
zh_hans: 共0行
zh_hant: 共0行

# 第%0页
source: Page %0
ja: %0ページ
zh_hans: 第%0页
zh_hant: 第%0頁

# 共%0行，%1/%2页
source: Total %0 row(s), %1/%2 page(s)
ja: 合計%0行、%1/%2ページ
zh_hans: 共%0行，%1/%2页
zh_hant: 共%0行，%1/%2頁

# 注意：此操作将删除原始记录
source: Note: This action will delete the original record
ja: 注意：この操作は元の記録を削除します
zh_hans: 注意：此操作将删除原始记录
zh_hant: 注意：此操作將刪除原始資料

# 如果只需要取消与当前记录的关联关系，仍保留原始记录。可以选择仅取消关联关系
source: If you only need to disconnect the association with the current record while keeping the original record, you can choose to only disconnect the association.
ja: 現在のレコードとの関連を解除し、元のレコードを保持するだけでよい場合は、関連を解除するだけを選択できます。
zh_hans: 如果只需要取消与当前记录的关联关系，仍保留原始记录。可以选择仅取消关联关系
zh_hant: 如果只需要取消與當前資料的關聯關係，仍保留原始資料。可以選擇僅取消關聯關係

# 仅取消关联关系
source: Unlink Only
ja: リンク解除のみ
zh_hans: 仅取消关联关系
zh_hant: 僅取消關聯關係

# 是否删除此条记录
source: Do you want to delete this record?
ja: このレコードを削除しますか？
zh_hans: 是否删除此条记录
zh_hant: 是否刪除此條資料

# 您确认复制这条记录吗？
source: Are you sure you want to copy this record?
ja: このレコードをコピーしてもよろしいですか？
zh_hans: 您确认复制这条记录吗？
zh_hant: 您確認要複製此記錄嗎？
